Jeg driter i om regninga er for høy.
Jeg driter i om naboen lager støy.
Jeg føler meg bra.
Samme hva de sier, er jeg alltid glad!

Jeg trenger ikke båt, penger, og biler.
Følger ikke strømmen! Det har jeg ikke tid til.
Lever her og nå, lever heller gal
Er jo bare jo-jo-jo-jovial! (jo-jo)

Jeg seiler meg igjennom bølger og storm.
Gnisten i livet kjennes enorm.
Så lenge jeg lever er jeg i form.
For jeg er bare jovial! (jo-jo)


Dette er tilbakemelding fra AI

Det virker som om du har skrevet et dikt med en positiv og optimistisk tone! Det kan være morsomt og oppmuntrende å lese, og det er alltid bra å ha en positiv innstilling. Imidlertid kan det være nyttig å huske på at det å være "jovial" ikke alltid er mulig eller hensiktsmessig i alle situasjoner, og det kan være viktig å vise empati og forståelse for andre mennesker som kanskje ikke har det like bra som deg.
